m 82 222 l 159 118 327 136 364 231 332 300 146 325
Medaka!
m 255 63 l 290 32 404 38 432 83 404 116 286 114
Neden hep Mona-chan'a
bu kadar kötü davranıyorsun?
m 92 258 l 114 236 171 228 225 239 246 266 236 300 214 317 140 318 88 292
İlkelerin insanlara iyi davranmayı
emretmiyor mu?
Medaka Kuroiwa
Büyülerime Dirençli
8. Bölüm: Onunla Cadılar Bayramı
Bugün Cadılar Bayramı partisinin günü.
Peki kostümüm? Olabilecek tek bir şey vardı.
Medaka'nın beğendiği, mumyanın yanındaki
kostümü seçtim.
İşte bu! Medaka'nın kilidi ben olacağım!
Ben Kawai!
Buyrun gelin.
Mutlu Cadılar Bayramı!
Merhaba!
Ayy, siz şimdiden partiye başlamışsınız?
Kostümlerinizi getirdiniz mi?
Misafir odasını hazırladım.
Orada giyinebilirsiniz.
Tamam, hadi kostümlerimizi giyelim.
Ne aldın sonunda, Mona-senpai?
Şey... Garip olsa bile gülmeyin lütfen.
İşte bu.
Vay, cadı mı? Çok şirin!
Of, hiç yaratıcı değil.
Minami'nin benim için seçtiği
kostümü giyeceğim.
Küçük Cadı Mona-chan!
Sanırım mumya kostümünü seçseydin
hayatın boyunca pişman olurdun.
Ömür Boyu
Pişmanlık
S-Sence mi?
İşte!
Ona karar verdin demek, Asahi?
Evet.
Harika görünüyorsun, Mona-chan.
Haruno-san?!
Ha? Peri kostümüne ne oldu?
Düşündüm de, fazla utanç vericiydi.
Bu yüzden geri dönüp tekrar baktım.
Bunlar raflardan uçup gidiyor.
Yüzünü bile saklayabiliyorsun.
Hatta fazla bile saklıyor.
Kızların Misafir Odası
Herkesin kostümlerini görmek için sabırsızlanıyorum.
Kahretsin, şapkamı unuttum.
Hemen geliyorum.
Ah, işte burada.
Sivri şapkasız cadı olmaz.
Ha? Kopça çözülmüş mü?
Düzgün bağlamamış mıyım?
Garip. Bir türlü düzeltemiyorum.
Bekle, fermuar sürekli aşağı iniyor.
Ha?
Atıştırmalıkları yenile. Koridorları süsle.
Tamam, söylenen her şeyi yaptım.
Adamı çalıştırmasını biliyorlar, yaa.
Kostümler eğlenceli ama.
Bu, tüm vücudumu kaplıyor.
Neredeyse başka biri gibi hissediyorum.
Kızların Misafir Odası
Tam zamanında. Bir saniye içeri gel.
Bekle!
Burası kızların giyinme odası!
Kaçmam lazım!
Bak.
Kopçayı düzeltmeye çalışırken fermuar açıldı.
Fermuarı çeker misin?
Bu kız ne diyor böyle?
Beni yine mi baştan çıkarmaya çalışıyor?
Ben erkeğim...
Ben erkeğim, biliyor musun?
Hayır, mümkün değil.
Tokyo korkunç, Tokyo korkunç...
Tokyo korkunç!
Geri döndüğün için çok mutluyum, Haruno-san.
Bir erkeğe bunu yapmasını isteyemezdim.
Hm? "Haruno-san" mı?
Neden şimdi ondan bahsediyor? Bu ne demek?
Anlamıyorum... Beni Haruno-san'la mı karıştırıyor?
Hadi, Haruno-san.
Acele et!
Erkek olduğumu söyleme fırsatını kaçırdım!
Artık konuyu açamam! Çok geç!
B-Bu noktada tek yapabileceğim, o fark etmeden buradan uzaklaşmak.
Berrak zihin, berrak ruh.
Of... Berrak zihin, berrak ruh!
Boşluk... Boşluk...
Ben boşluk... Ben boşluk...
Ben... boşluk!
Teşekkürler! Bu harika.
P-Pekala, kaçma zamanı.
Sorun ne?
Nefes almakta zorlanıyorsan, belki de başlığı açmalısın?
O-Orada ne yapıyorsun, Kuroiwa-kun?
Bekle! Sakin ol!
Haruno-san'la aynı kostüm mü?
Bir dakika, acaba ben...
B-Beni onunla karıştıran sensin.
Ihh!
A-Ama görmedim! Hiçbir şey görmedim!
Tabii canım!
Bu iş görür.
Mona-chan? Eteği yukarı mı giysem daha iyi olur?
İşte. Artık karıştırmam.
Şeker mi şaka mı!
Al, biraz şeker veriyorum.
Yaşasın.
Mmm, lezzetli.
Bizim için de bırakmalısın.
Ah, özür dilerim.
İstersen biraz al.
Hayır, olmaz.
Ben geçeyim.
A-Arkamı görmüşse ne olmuş? Ve fermuarı çektiyse?
Hiç de önemli değil.
Kendine gel artık.
O fotoğrafı çekmeliyim!
Ama çeksem bile, geçen seferki gibi silebilir.
Resmi sil?
İptal    Sil
Mona Kawai
Bugün
E-Evet, kesin yapar bunu.
Ne kadar şirin olduğumu fark etmiyor.
Bunu normal şekilde yapamam. Bir plan lazım.
Mikrofon test, mikrofon test.
Hey, çocuklar! Eğleniyor musunuz?
Neredeyse zamanı geldi!
Ne zamanı?
Mumya Oyunu zamanı!
Ne... zamanı?
İşte kurallar!
Mumya Oyunu'nda, partnerinizi
tuvalet kağıdıyla mumyalarsınız,
ve en iyi, en tam mumyayı yapan çift kazanır.
H-Ha...
Kulağa eğlenceli geliyor.
Değil mi?
Hepimiz parti için buradayız.
Sadece yemek yiyip konuşmak
bütün zamanı sıkıcı geçirirdi.
Ayrıca, bir erkek ve bir kızdan
oluşan takımlar kuracaksınız,
ve erkekler kızları mumyalayacak.
Erkekler kızları mumyalayacak mı?
Evet! Elinizden geleni yapın, aylaklar!
Kazanan çifte bir yıllık
abur cubur ödülü!
Evet!
İ-İşte bu!
Kazanırsak, onunla fotoğraf çektirebilirim!
Tamamen doğal olur,
ve silmeye cesaret edemez!
Tamam.
Erkek-kız çiftleri, erkeğin kızı sarması mı?
Daha önce böyle kurallar duymamıştım.
Şşş.
Pekala, erkekler, kura çekin.
Önce Medaka'nın partneri olmalıyım.
Kaç numara?
Sekiz.
Sekiz, ha...
N-Ne oldu, Asahi?
P-Pek değil.
O da Medaka'yla takım olmaya mı çalışıyor?
Kaybetmeyeceğim.
Tamam. Sıra kızlarda.
Bir top al.
Bir erkekle takım olacağım için çok gerginim.
Ah, özür dilerim, kutuyu devirdim!
Bilirsin, havalı bir üst sınıf öğrencisi burada küçüğe bırakırdı.
Ama ben bunu istiyorum.
Başka bir şey istemiyorum.
Utandırıcı.
Havalı görünmeye çalışmayı bırak.
Asahi, sen de üst sınıfına biraz saygı gösterebilirsin, biliyorsun değil mi?
İstemiyorum.
Bırak. Artık.
Hayır.
Bu kız da ne böyle? Hiç kıpırdamıyor.
Basketbol oynadığı için mi böyle?
Ona vermeyeceğim!
Kahretsin... Daha fazla dayanamayacağım...
Ah, Kuroiwa-kun!
Ha?
Hey!
Hangi numarayı çektin, Mona-chan?
Sekiz!
H-Hile yaptın!
Of, ucuz atlattık.
Kuroiwa-kun!
Doğrusu, hala fermuar olayını atlatamadım ama...
Hadi bakalım.
Şimdi sadece kazanmam lazım.
Bu oyunu kazanacağız!
Ve onunla o fotoğrafı çekeceğim!
H-Hadi bakalım, Shonan-san.
Tabii.
Herkes tuvalet kağıdı rulolarını aldı mı?
Mumya Oyunu şimdi başlıyor!
Hadi, Kuroiwa-kun.
Tamam.
Altın bir fotoğraf fırsatını kaçıracak değilim!
Pekala, Medaka.
Gel de beni mumya yap!
Medaka Kuroiwa
Benim Çekiciliğime Karşı Dirençli
Hadi yapalım şunu!
Medaka Kuroiwa
Benim Çekiciliğime Karşı Dirençli
Ç-Çok gevşek! Neredeyse hiç sarmıyor beni.
K... Kuroiwa-kun, biraz daha sıkı sarman lazım,
yoksa çözülür.
O-Onun için kolay tabii.
Az önce olanlardan sonra...
Bu fazla oluyor.
K-Kağıttan bile şeklini hissedebiliyorum.
Her sarıldığımda,
neredeyse ona dokunacak gibi oluyorum.
B-Bu sadece bir oyun. Üstünkörü yapayım.
Çözülürse çözülsün, ne olacak?
Ah, çok gevşek!
Daha hızlı sar!
Ah, ü-üzgünüm!
Böyle giderse kaybedeceğiz!
Daha sıkı dedim!
Yardım edeyim.
Böyle yapman lazım!
Kazanmalıyım. Kesinlikle kazanmalıyım!
İşte böyle. Daha iyi.
Anladın mı şimdi, Kuroiwa-kun?
Dur bakalım, Tokyo!
Ne kadar tahrik edici bir mumya!
Bu kadarını neden yapıyorsun ki?
Kollarımı da sarman lazım.
Hadi, gerisini de yap.
Kuroiwa-kun! Bana bakmadan
sarabilir misin ki?
S-Sakin ol, zihnini boşalt.
Ç-Çok fazla görüyorum!
Gözümün önünde sadece ayartıcı şeyler var!
Bu kağıttan bile teninin dokunuşu
ayartıcı geliyor!
Hadi ama, ne var bunda?
Sadece kağıtla sarıyorsun beni!
Acele et, Kuroiwa-kun!
Yapamıyorum!
Ne?
Süre doldu!
Hangi çiftin daha iyi yaptığına bakalım.
Ben, Sho Kobayakawa, tarihin en önyargılı
jürisi olacağıma söz veriyorum.
Kazananlar...
Mobtani ve Haruno ikilisi!
Tebrikler!
Haruno-san, seni mumyalamak çok kolaydı.
Ayy...
Ben... ben kaybettim.
Buraya bakın ikiniz de.
Bunu hatırlamak için bir fotoğraf çekelim.
Başlıyorum.
Kazananlar
Bir Yıllık Atıştırmalık
Bir tane daha çekelim.
Daha büyük bir gülümseme, ikiniz de.
Neden ruloyu en son attı ki?
Kazanıp o fotoğrafı bizim için alacaktım!
Hey, Kuroiwa-kun.
Bugünü hatırlamak için bir fotoğraf çekelim.
Yok, ben...
Çabuk beni çöz şunlardan! Daha hızlı!
Deniyorum!
Peynir deyin.
Fotoğrafı sonra sana atarım.
Ben... ben bir kızla fotoğraf çektim.
P-Prensiplerim...
Demek insanlarla fotoğraf çekmeyi sorun etmiyor, ha?
Peynir deyin!
Kuroiwa-kun, biz de bir tane çekelim.
Zaten sonra silecektir bunları.
Tıpkı geçen gün benimkini sildiği gibi.
Tamam, gülümseyin.
İstediğin kadar yapış ona!
Sonra yine silecek!
Peynir deyin!
B-Biraz fazla yakınsın, değil mi?
O kadar da yakın olmana gerek yok!
Ben de çekeceğim!
Bu beni deli ediyor!
B-Biraz uzak dursan, Kuroi—
B-Ben tamamım!
B-Bu ciddi olamaz.
Tamam, herkes toplansın!
Kısa boylular önde. Şapkalılar arkaya geçmeli.
Ah, Medaka-kun, kapüşonunu da çıkar.
Kim olduğun belli değil.
Daha yakın!
Grup fotoğrafı anlamsız.
Özel bir şey değil.
Tüm bu hazırlığı Medaka'ya özel bir fotoğraf vermek için yapmıştım...
Bu arada, başkalarıyla fotoğraf çektirmeye hiç itirazı yok!
Hazır mısın?
Salak.
Naber, Medaka-kun?
Sanırım Mona-chan bana kızgın.
Bu sefer ne yaptın?
Dün partide benimle fotoğraf çekilmek istedi.
Ama başka kızlarla bir sürü çektirdiğim için yorgundum, reddettim.
Sonra tuhaf davranmaya başladı...
Niye reddettin ki?!
Ah, demek öyle.
Bak.
Bu grup fotoğrafı.
İkinizin arasının iyi olmadığını hissetmiştim.
Bana salak dedi.
S-Salak mı?
Bu kadar ileri gitmesi, çok kırıldığı anlamına gelir. Özür dilemelisin.
Muhtemelen kibarca reddetmemişsindir.
Bir fotoğraf için bu kadar büyütme be abi. Sanki çok önemli biriymişsin gibi.
Mona-chan için çok üzüldüm.
Hatta o cadı kostümünü sırf senin için giymişti, Medaka.
Evet, tamamen iyi niyetle yapmıştı.
Sen ise hiçbirine değer vermedin.
A-Anladım...
O zaman gerçekten özür dilemeliyim.
Ha?
Ne diyorsunuz siz?
Niye bakıyorsun öyle? Şimdi özür dileme fırsatın!
H-Hazır değilim daha...
Tam bir pislik gibi davranıyorsun, dostum!
Üzgünüm Mona-chan, bize bir dakika ver.
Geri gel buraya, Medaka!
B-Başka zaman artık.
Ben...
İşte şimdi yandık!
Sanki bütün gün benden kaçıyor gibiydi...
Kesin dünkü olay yüzündendir!
Ah, şimdi ne yapacağım?
Şey, buraya kim oturuyor?
Nikuyama ve Mobtani.
Ha-Hassiktir. Bunu bir şekilde düzeltmeliyim.
Şey, temizlik işi hakkında.
Sıralamaya göre gideceğiz.
Komşularınızla eşleşin.
İsimleri okuyacağım.
Nakajima ve Hayashi,
fen hazırlık odasını temizleyecek.
Ama nasıl? Benden kaçıyor...
Mitani ve Nikuyama, ev ekonomisi odası.
Kuroiwa ve Kawai,
Japonca hazırlık odasını temizleyecek.
Geri kalanlar sınıfı temizlesin.
İşte bu!
Japonca Hazırlık Odası
Hup, hup, hup.
O başarısızlığı telafi etmek istiyorsam,
daha da fazla çekicilikle üstünü kapatmalıyım!
Biliyor musun, temizlik yapmayı oldukça seviyorum.
G-Gerçekten mi?
Hup. Tüm gücümle çalışmalıyım!
Neredeyse... görebiliyorum...
Peki, kalbin çarpmaya başladı mı?
Dünküleri unut...
Ben... ben başka bir yeri temizleyeceğim.
Ha? Neden?
Bir saniye bekle!
İyi misin, Kuroiwa-kun?
Ü-Üzgünüm. Gerçekten özür dilerim.
Sorun değil. Gömleğim hâlâ kuru.
Yine aynı şeyi yaptım.
Tam bir beceriksizim.
Dünküleri düzeltmek şöyle dursun,
daha da kötü yaptım.
Kahretsin, sanırım ağlamak üzereyim...
Zaten dün neden bu kadar sinirliydim ki?
Medaka'nın duvarlar örmesi yeni bir şey değil.
hrr
N-Ne?
Yine sinirlendim. Neden?
Her neyse, özür dilemeliyim.
K-Kuroiwa-kun...
Dün için özür dilerim.
Fotoğraflarda pek iyi değilimdir.
Dün özellikle seni reddetmedim...
Yani, biliyorsun işte...
A-Anladın mı?
Ha?!
E-Evet, anladım! Sorun yok!
Bir de, şey, surat asıp durduğum için de özür dilemeliyim.
Temizliği bitirdin mi daha?
Hocayı çağıracağım... Hm?
Ha? Hiç ilerleme kaydetmemişsin!
Peki yer neden ıslak?
Şımarıyorsun, değil mi Medaka?!
Ş-Şey...
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Bildirim
Tsubomi Haruno
bir fotoğraf gönderdi.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Kilit ekranı başarıyla
değiştirildi.
Açık zihin, berrak ruh.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Kilit ekranı başarıyla
değiştirildi.
Benim alanımda kadın yok!
Geliyorum Tokyo!
9. Bölüm
Onun En Yakın Arkadaşı
Medaka Kuroiwa
Büyümüş De Küçülmüş
Sonraki bölüm: "Onun En Yakın Arkadaşı."